プログラムのアイディア
- analogClock
回転のところを復習する
	正確に秒を指し示す仕組みについて
Anime.jsを使った時計
GSAPを使った時計
秒針をはねさせる
針にグラデーションをつける(中心は白)
秒が進むと針の上を光が先端に走る

- realAnalogClock
目で見て楽しめるもの
アナログ時計の全ての歯車が見える時計
歯車の歯が特定の位置に来たときか、
他の歯車の特定の歯に触れたときに
進むように条件分岐させる

- digitalClock
セグメントを完成させる
14セグメント
日時と曜日
世界時計
各セグメントの調整
RGBに切り替え機能

- instrumentPanel
車のインパネを再現する

- analogPanel
最小単位の針が一周したら一つ上の針が進むようにプログラムで実装する
針の配置は中心に最小単位があり、同心円状に上位の針を配置する
最小単位の針は0.5秒で一周

- rollerMeter
ローラー式メーターの時計
“FUTURE FUNK”の腕時計など

- CSSカラーパレット
ランダムな大きさの四角形をページ全体に敷き詰める
色はランダムにする
クリックすると小さなウィンドウに数値が表示される