# 1. 王蛇＆黒蛇

- [1. 王蛇＆黒蛇](#1-王蛇黒蛇)
  - [1.1. ストーリー](#11-ストーリー)
    - [1.1.1. はじまり(ギャルになるきっかけ)](#111-はじまりギャルになるきっかけ)
    - [1.1.2. ギャルを学ぶ](#112-ギャルを学ぶ)
    - [1.1.3. 1コマ目(メイクアップ)](#113-1コマ目メイクアップ)
    - [1.1.4. 2コマ目(ブラックマンバの服選び)](#114-2コマ目ブラックマンバの服選び)
    - [1.1.5. 3コマ目(キングコブラの服選び)](#115-3コマ目キングコブラの服選び)
    - [1.1.6. 4コマ目(プリクラ編集中)](#116-4コマ目プリクラ編集中)
  - [1.2. ファッション候補](#12-ファッション候補)
  - [メインイラスト](#メインイラスト)

## 1.1. ストーリー

### 1.1.1. はじまり(ギャルになるきっかけ)

隊長は **[キングコブラ][KB]** に「ギャルになってほしい」と頼んだ。これを命令と解釈したキングコブラは「いいだろう」と即承諾。  
一方、 **[ブラックマンバ][BM]** は相変わらず短気や臆病な性格で他のフレンズを驚かせてしまうことで悩んでおり、一人木の上にぶら下がって落ち込んでいた。  
それを見つけたキングコブラは、ブラックマンバに一緒にギャルになることを勧めた。  
キングコブラは「ギャルになれば今までとは違う自分になれる、そうすれば新しい友だちができるかもしれない」と説得し、  
ブラックマンバはしぶしぶ受け入れることにした。

### 1.1.2. ギャルを学ぶ

しかしそもそもブラックマンバはギャルに詳しくない。「どうするんだ？」と尋ねるブラックマンバにキングコブラは  
「私が知っている。任せろ」と言う。  
どうやらキングコブラは(なぜか)ギャルに詳しいらしい。というわけでブラックマンバはキングコブラに教えてもらいながら  
 自分らしいギャルらしさ」を探すことにした。  
「ギャルはとにかく派手派手しいもの」くらいの認識しか持っていなかったブラックマンバ。  
キングコブラから教えてもらう様々な「ギャルのあり方」の豊富さに驚く。  
二人はギャルになるために必要な服やアクセサリーを手に入れるべく、パークセントラルにあるアパレルショップへ赴いた。

### 1.1.3. 1コマ目(メイクアップ)

- 鏡に向かってリップを塗るキングコブラ。リップを片手にそれを見つめるブラックマンバ。あまりの手際の良さに驚いている。
  - とても色っぽくしたい
- 鏡に映る二人を少し横視点で描く

### 1.1.4. 2コマ目(ブラックマンバの服選び)

ヘビフレンズである二人。キャップは外せない。  
色々なファッションを試してみる。フェミニンからアムラーファッション、姫ギャルスタイルなどなど。  
ブラックマンバは女々しいものを敬遠している。  
というわけで「**[メンズライクカジュアルファッション][B]**」を試してみることにした。  
キャップのデザインは、アパレルショップの店員のサービスで特別にオーダーメイドしてもらった。

- 色々な服を試着する。カワイイ系の服を試着するが嫌そうな表情。
- どうやら黒系の色が好みらしい
- ボトムスは、意外にも短いものをチョイス

### 1.1.5. 3コマ目(キングコブラの服選び)

店内でしばらく考え込むキングコブラ。しばらくして彼女は「**[オネギャルファッション][A]**」を選んだ。  
どうやら、あえてブラックマンバとは違うものにするつもりらしい。  

- ヒップが際立つジーンズ
- キャップのデザインは、キングコブラのフードのものを取り入れている。
- 肩が見えるトップス

### 1.1.6. 4コマ目(プリクラ編集中)

プリクラの編集モニターでブラックマンバがペンを持って四苦八苦。  
横でキングコブラがサポートする。  

## 1.2. ファッション候補

- オネギャルファッション([海外セレブ風なオネギャルファッション][A])
  - キングコブラがチョイス
- メンズライクカジュアルファッション([クールでかっこいいメンズライクなカジュアルファッション][B])
  - ブラックマンバがチョイス

- キングコブラ
  - キャップ
    - ニューエラキャップ
      - 手を掛ける仕草のポーズに
  - サングラス
    - A:キャップにかける
    - B:少し持ち上げるポーズ
  - ビスチェ
    - 露出を強調するものにする(特に脇を)
  - スキニーパンツ
    - おしりを強調する
  - ポインテッドミュール
- ブラックマンバ
  - ニット帽
    - トレードマークの目の模様を描く
  - ブーツ
    - スニーカー・ブーツ
    - 紐があるもの
  - コート
    - N-3Bコート
      - くびれを意識したシルエットにする

## メインイラスト

- 胸が触れ合う
- キングコブラは慣れた様子
- ブラックマンバは若干戸惑った感じ

---

[A]: https://galture.com/fashion/celebrity.html
[B]: https://galture.com/fashion/mens-like.html
[KB]: https://japari-library.com/wiki/King_Cobra
[BM]: https://japari-library.com/wiki/Black_Mamba
