# 1. 隼＆犬鷲

- [1. 隼＆犬鷲](#1-隼犬鷲)
  - [1.1. ストーリー](#11-ストーリー)
    - [1.1.1. はじまり(ギャルになるきっかけ)\_１(勝負だ！)](#111-はじまりギャルになるきっかけ_１勝負だ)
    - [1.1.2. はじまり(ギャルになるきっかけ)\_２(パートナーのお願い)](#112-はじまりギャルになるきっかけ_２パートナーのお願い)
    - [1.1.3. どうやってギャルになる？](#113-どうやってギャルになる)
      - [1.1.3.1. ハヤブサが頼った相手は・・・](#1131-ハヤブサが頼った相手は)
      - [1.1.3.2. 一方のイヌワシ](#1132-一方のイヌワシ)
  - [1.2. ギャルのスタイル](#12-ギャルのスタイル)
    - [1.2.1. 候補1](#121-候補1)
    - [1.2.2. 共通](#122-共通)
  - [1.3. 視点](#13-視点)
    - [1.3.1. 俯瞰目・少し上から見下ろす](#131-俯瞰目少し上から見下ろす)
    - [1.3.2. 正面から](#132-正面から)
    - [1.3.3. アオリ気味](#133-アオリ気味)
  - [1.4. 仕上げ案](#14-仕上げ案)

## 1.1. ストーリー

### 1.1.1. はじまり(ギャルになるきっかけ)_１(勝負だ！)

出会えばいつも速さ比べをする **[ハヤブサ][PF]** と **[イヌワシ][GE]**。  
しかしどれほど勝負しても決着が付かず、  
業を煮やしたイヌワシは速さ以外の勝負を提案する。

### 1.1.2. はじまり(ギャルになるきっかけ)_２(パートナーのお願い)

隊長の発案により、パークを外部に宣伝する新しい作戦ということで、  
大きなファッションショーを行うことになった。  
イヌワシはこれに興味津々だった。他の猛禽フレンズを誘うことを考えたが、  
ハクトウワシもオオタカも警備隊の任務で忙しい。  
そんな中、長い任務を終えたばかりのハヤブサをショーのパートナーとして誘うことにした。  
ハヤブサは少し考え、イヌワシのお願い事を快諾した。  
そして共にギャルになることを目指す。

### 1.1.3. どうやってギャルになる？

二人は、ギャルに詳しくない。そこで二手に分かれてギャルに詳しそうなフレンズをそれぞれが探し出し、  
そのフレンズに教わることで違ったスタイルを目指すということになった。

#### 1.1.3.1. ハヤブサが頼った相手は・・・

　ハヤブサは **[ツクヨミノシンシ][TYS]** を頼ることにした。  
理由は、以前森でハヤブサが迷っていたとき、ツクヨミノシンシに偶然出会ったことがあり、森の抜け道を教えてもらう道すがら、おしゃべりをした。そのときに聞いていた彼女の特徴的な喋り方に覚えがあったからだった。  
あの喋り方は私が知る限り、ギャルの話し方だと確信したハヤブサは、早速彼女を探すことにした。

#### 1.1.3.2. 一方のイヌワシ

そもそもイヌワシがギャルファッションに興味を持ったのは、今よりももっとカッコよくなりたいという願いがあったからだ。  
その「カッコいい」というイメージは、ギャルそのものだった。ギャルのことは未知の領域。それを知るためにはどうすればいいか。  
考え出した結論は、博士と助手に聞いてみるということだった。  
結論を出したイヌワシは、即座に行動を開始し、二人のもとへ向かうことにした。

二人を見つけ、ことの顛末を語るイヌワシ。二人は「図書館に行ってファッション雑誌を探すといいのです」という助言を与えた。  
また、情報を与えた見返りとして、「噂の試作・絶品プリンじゃぱまん」を持ってくるように頼んだ。  
その要求を快諾したイヌワシは目にも止まらぬ速さで図書館へ向かった。

(ということで図書館に赴き、 今度は **[ヘビクイワシ][SCB]** にお願いして「ファッション雑誌」についての本を探してもらうことにした。)

## 1.2. ギャルのスタイル

### 1.2.1. 候補1

- メンズライクなカジュアルファッション([クールでかっこいいメンズライクなカジュアルファッション][A])
  - イヌワシがチョイスする
- 甘ギャルたちに人気のあったマリン系スタイル([甘ギャルたちに人気のあったマリン系スタイル][B])
  - ハヤブサがチョイスする

- イヌワシ
  - デニムのセットアップ
  - ブーツ
  - 伊達メガネ
- ハヤブサ
  - 制服ライクなマリンスタイル
  - ダークネイビーカラー
  - キャップ
  - ロングソックス

### 1.2.2. 共通

## 1.3. 視点

### 1.3.1. 俯瞰目・少し上から見下ろす

### 1.3.2. 正面から

### 1.3.3. アオリ気味

## 1.4. 仕上げ案

- まあまあ読める文字でメッセージ
- 羽を形どったフレームに各コマを入れる

---

[A]: https://galture.com/fashion/mens-like.html
[B]: https://galture.com/fashion/marine.html
[GE]:https://japari-library.com/wiki/Golden_Eagle/KF3
[PF]: https://japari-library.com/wiki/Peregrine_Falcon/KF3
[TYS]: https://japari-library.com/wiki/Tsukuyomi-No-Shinshi
[SCB]: https://japari-library.com/wiki/Secretarybird
