# 1. 鴨＆鳩

- [1. 鴨＆鳩](#1-鴨鳩)
  - [1.1. ストーリー](#11-ストーリー)
    - [1.1.1. はじまり(ギャルになるきっかけ)](#111-はじまりギャルになるきっかけ)
    - [1.1.2. ギャル化開始(Aルート)](#112-ギャル化開始aルート)
    - [1.1.3. ギャル化開始(Bルート)](#113-ギャル化開始bルート)
    - [1.1.4. 1コマ目(服選び)(Aルート)(Bルート)](#114-1コマ目服選びaルートbルート)
      - [1.1.4.1. ファッション候補(Aルート)](#1141-ファッション候補aルート)
      - [1.1.4.2. ファッション候補(Bルート)](#1142-ファッション候補bルート)
    - [1.1.5. 2コマ目(アクセサリー選び)](#115-2コマ目アクセサリー選び)
    - [1.1.6. 3コマ目(ギャルメイクに挑戦)](#116-3コマ目ギャルメイクに挑戦)
    - [1.1.7. 4コマ目(ポーズ決め)](#117-4コマ目ポーズ決め)
  - [1.2. 二人のポーズ案](#12-二人のポーズ案)
    - [1.2.1. 俯瞰目・少し上から見下ろす](#121-俯瞰目少し上から見下ろす)
    - [1.2.2. 正面から](#122-正面から)
    - [1.2.3. アオリ気味](#123-アオリ気味)

## 1.1. ストーリー

### 1.1.1. はじまり(ギャルになるきっかけ)

隊長の強いお願い（土下座）により、**[カルガモ][F]** と **[リョコウバト][G]** はギャルになることになった。二人は特に迷うこともなく、これを快諾した。  
しかしカルガモとリョコウバトはギャルに詳しくないので、おしゃれに詳しい **[チャップマンシマウマ][C]** を訪ねた。  
服選びからメイク、仕草に至るまで細かく指導を受けることになった。  
また一言ギャルといっても数え切れないほどのスタイルがあるということも教わった。

1. (Aルート)チャップマンシマウマは「ギャルといったらあの子達でしょ！」ということで、 **[マサイライオン][E]** と **[トランスバールライオン][D]** に会ってギャルらしさを学んでくるように勧めた。
2. (Bルート)チャップマンシマウマ「それで、ギャルのこと色々教えたけど二人は自分がどんなギャルになりたいかイメージできた？」二人は顔を見合わせた。どうやら思い描いているギャル像は同じようだ。つまり、「制服を着たい！」

### 1.1.2. ギャル化開始(Aルート)

マサイライオンとトランスバールライオンに会った二人。  
マサイライオンは観察するようにじっとカルガモとリョコウバトを見つめる。  
一方のトランスバールライオン、「あれがいいかも？いやこれも！」とギャル用語を連発し、ギャルに詳しくない二人を困惑させる。  
しばらくして、マサイライオンは「あなたたちは*オトナらしさ*を強調したほうがいいんじゃない？**モード系**とか？」と一言。  
一方トランスバールライオンはこれに対て、「**ガーリー**がいいって！それか**フェミニンコーデ**！」。

### 1.1.3. ギャル化開始(Bルート)

カルガモもリョコウバトも、普段の服装は「お仕事スタイル」。  
だからこそ制服に憧れた。今このときだけ、自分の好きなスタイルで制服を着ることができるかもしれないことに、  
二人はとてもワクワクしていた。

### 1.1.4. 1コマ目(服選び)(Aルート)(Bルート)

- ピーチパンサーのお店でお買い物。チャップマンシマウマも同行。
- 色々な服を試着する二人。お試しとばかりにミニスカ学生服を着るリョコウバト。
- キワキワの三角ビキニをカルガモに重ねて睨まれるリョコウバト

#### 1.1.4.1. ファッション候補(Aルート)

- カナやん風ガーリースタイル([2010年頃カナやん風ガーリースタイルが大流行!][A])
- フェミニン系ファッション([男ウケ抜群！イイ女感溢れるフェミニン系ファッション][B])

#### 1.1.4.2. ファッション候補(Bルート)

それぞれ、もともとある特徴を反映させたスタイルを取り入れる

- カルガモ
  - ベスト
    - A:ピンク色(エプロンの色)
    - B:シャツと同じ色
    - カルガモのロゴ
  - リボン・ネクタイ
    - 腰のリボンと似たもの
  - 白シャツ
  - ミニスカ
  - カチューシャ
    - カルガモブルー
  - ソックス
  - - ルーズじゃないもの
  - リストバンド
    - ひらひらしてるやつ
  - アイテム
    - ガラケー(小さな黄色い旗)
- リョコウバト
  - カーディガン
    - 腰巻き
  - 白シャツ
    - 第2まで開襟
    - ミニスカ
    - ルーズソックス
  - アイテム
    - リョコウバトロゴのガラケキーホルダー

### 1.1.5. 2コマ目(アクセサリー選び)

- ギャルとしてアクセサリーを選ぶ。たくさんのアクセサリーに見惚れるお二人

### 1.1.6. 3コマ目(ギャルメイクに挑戦)

- 口紅を塗る
  - 色っぽさ強調する

### 1.1.7. 4コマ目(ポーズ決め)

- ふざけて変なポーズをとる

## 1.2. 二人のポーズ案

### 1.2.1. 俯瞰目・少し上から見下ろす

### 1.2.2. 正面から

### 1.2.3. アオリ気味

---

[A]: https://galture.com/fashion/kanayan-gal.html
[B]: https://galture.com/fashion/feminine.html
[C]: https://japari-library.com/wiki/Chapman%27s_Zebra
[D]: https://japari-library.com/wiki/Transvaal_Lion
[E]: https://japari-library.com/wiki/Masai_Lion/KF3
[F]: https://japari-library.com/wiki/Eastern_Spot-Billed_Duck
[G]: https://japari-library.com/wiki/Passenger_Pigeon
