# 1. FilmsOf_98

- [1. FilmsOf\_98](#1-filmsof_98)
  - [1.1. プロットの未定事項](#11-プロットの未定事項)
  - [1.2. 物語](#12-物語)
    - [1.2.1. はじまり](#121-はじまり)
    - [1.2.2. 98番](#122-98番)
    - [1.2.3. 任務を続行する98番](#123-任務を続行する98番)
    - [1.2.4. 98番個体に気づいているフレンズ](#124-98番個体に気づいているフレンズ)
    - [1.2.5. 異質・特異なものへの遭遇](#125-異質特異なものへの遭遇)
    - [1.2.6. 宿った"輝き"](#126-宿った輝き)
  - [1.3. 調査用ラッキービースト(名称考え中)](#13-調査用ラッキービースト名称考え中)
    - [1.3.1. 設計について](#131-設計について)
    - [1.3.2. 動作について](#132-動作について)
    - [1.3.3. 外見について(考え中)](#133-外見について考え中)
  - [1.4. 記録](#14-記録)
    - [1.4.1. ブラックマンバ](#141-ブラックマンバ)
      - [1.4.1.1. 描写(ブラックマンバ)](#1411-描写ブラックマンバ)
    - [1.4.2. 隊長(太眉)](#142-隊長太眉)
      - [1.4.2.1. ストーリー(隊長(太眉))](#1421-ストーリー隊長太眉)

## 1.1. プロットの未定事項

- 調査用ラッキービースト
  - 名称(親しみある名称)
  - カモフラージュ技術の詳細
  - 機能の整理
- 98番個体
  - 名称・愛称
  - 98番に輝きをもたらすものは？

## 1.2. 物語

### 1.2.1. はじまり

カコ博士は、ジャパリパークのフレンズ調査のために、100体のラッキービーストを各地に展開した。  
このラッキービーストは、フレンズの調査に特化しており、非常に頑丈、環境変化への高い耐久性を持つ。  
またフレンズに極端に気づかれにくいカモフラージュ技術を搭載しており、一部のフレンズを除いてその存在を悟られることはほぼ無い。  
カコ博士が定めた調査期間はおよそ1年間。その期間を経ると自動的にパークセントラルの所定エリアに集結することになっている。  
それぞれの調査用ラッキービーストには0からの番号が振られている。  
各個体の配置は、探検隊による輸送、パークスタッフがヘリや車での輸送、また信頼できるフレンズにお願いすることで行われた。

### 1.2.2. 98番

98番個体は当初ホッカイチホーに送られた。しかしフレンズが輸送していた98番個体はフレンズと共に大型セルリアンによる襲撃を受けた。  
フレンズはどうにか逃げることが出来たが、98番個体はホッカイチホーの吹雪の中に残置され、以後行方不明となる。  
その個体は大きな衝撃を受け内部を損傷してしまった。記録カメラの画像素子に異常が生じカラー撮影が不可能に。  
またGPS装置と通信装置の故障により研究所のカコ博士と98番個体は現在地を把握することが不可能になった。  

### 1.2.3. 任務を続行する98番

98番は繰り返し通信を試みるもことごとく失敗したため、プログラム通り「フレンズの観察記録を行う」という任務を開始することにした。  
以後、フレンズを見つけては追いかけ、フレンズを撮影するということを繰り返す。カモフラージュ技術があるためそのフレンズに気づかれることは無い。  
誰もが決して見ることができないフレンズたちの裏の姿を撮り続けることになる。

### 1.2.4. 98番個体に気づいているフレンズ

動物から生まれたフレンズの多くは98番個体に気づくことはほぼ無い。  
しかし一部の、ある種の、フィクションや神話、非現実的存在から生まれたフレンズにはその存在を感じ取り、またははっきりと認識することができる。  
そういったフレンズの中のある一人によって、他の調査用ラッキービーストとは違った境遇へのめぐり合わせを仕組まれることになる。

### 1.2.5. 異質・特異なものへの遭遇

- (どのフレンズが98番個体に影響を与えるのか)
  - 四神
    - (A):セイリュウが最初に98番個体を発見。ひどく損傷し、機能を喪失していたが、その個体群が担う任務をすでに知っていた彼女はこの個体を再び動くようにした(修理ではない)。大きな傷跡はそのままに、98番個体は動き出す。

ある98番を認識できるフレンズによる図らいで、普通の個体には行くことができない場所にも行くことができるようになった。  
行く場所は、そのフレンズが気まぐれで決める  
水中、空、遥か高い山の上、地中までも。  
あらゆる場所に行くことで、98番は奇妙なものに遭遇することになる。

### 1.2.6. 宿った"輝き"

## 1.3. 調査用ラッキービースト(名称考え中)

### 1.3.1. 設計について

この特別に造られたラッキービーストは、通常のラッキービーストとは異なる機能や装備を持っている。  
落下・水没・高温環境・極低温環境・低レベルセルリアンによる攻撃に耐えうる耐衝撃性など過酷な環境に耐えうる頑強なボディ。  
また記録として、映像や写真撮影のほかに**登録済みフレンズの詳細情報**や**確認済みセルリアンに関する情報**のほか、**各地方の植生や地形、天候等自然環境に関する詳細なデータ**などがメモリに記録されている。  
撮影の際には、これらの情報を撮影ファイルにメタデータとして登録する。

### 1.3.2. 動作について

この調査用ラッキービーストは、フレンズの行動を記録するために高度なカモフラージュ技術(考え中)を持つが、**極端に近づかれた場合**や**草葉を揺らす、足跡を残すなど環境に影響を与えた場合**、その存在を悟られ、結果的に気づかれることがある。  
その際の反応はフレンズにより異なるが、万が一フレンズが予防的な攻撃行動を取った際は、  
調査用ラッキービーストはカモフラージュを一時的に解き、自分がラッキービーストであることをそのフレンズに示す(フレンズは基本的にラッキービーストには有効的であるため)

### 1.3.3. 外見について(考え中)

通常のラッキービーストとは異なり、各種センサーが強化されている。  
それらのセンサーは生物的な五感に近い。またその能力は様々な動物を参考に造られている。

- 聴覚センサー
- 視覚センサー
- 触覚センサー
- 嗅覚センサー
- 味覚センサー

これらのセンサーを搭載しているため、見た目については通常のラッキービーストよりも一回り大型化している。

## 1.4. 記録

### 1.4.1. ブラックマンバ

#### 1.4.1.1. 描写(ブラックマンバ)

ブラックマンバは、非常に目につきにくい場所でフードを脱ぎ、頭部を晒している。  
頭に何も被らないのは、ヘビのフレンズには通常見ることができない姿だ。  
ロングテールの縛りを解いて髪を広げている。  
ぼーっとした表情で、虚空を眺めている。  
凛々しい横顔を、木漏れ日が照らしている  
片脚を立て、木に持たれかかって座っている。  
今は昼下がりだが、ここは岩陰で、木々に覆い隠されていて少し暗い  
木々が鳴らす枝葉の音を除けば、実に静かな場所。
彼女はフォトを手にしていた。フォトを持つ手を膝に乗せている。  
フォトには何が写っているのか、こちらからでは分からない。
ただ、しっかりとフォトを握っている様子から、それがとても大切なものであることが察せられる。  

### 1.4.2. 隊長(太眉)

#### 1.4.2.1. ストーリー(隊長(太眉))

ジャパリバスのハッチから顔を出し、無線機を片手にフレンズに指示を出している。  
隊長の視線の先には、重機型大型セルリアンが暴れまわっている。
それに相対するのはドール、マイルカ、ミーアキャット、上空にハクトウワシ。  
状況は劣勢に見える。フレンズは皆傷付いているのがわかる。  
隊長の表情は非常に険しい。大型セルリアンの進もうとしている先には、  
たくさんのパークスタッフが集まる場所がある。  
ここで食い止めなければ、彼らが犠牲になりかねない、ということだろう。  
時折、大型セルリアンが飛ばす大小の岩石がジャパリバスに降り注ぎ、ときに弾丸のように石が飛んでくる。  
その度隊長は顔を伏せるが、車内に隠れることはない。
ジャパリバスのボディはすでにかなりの損傷を負っているが、依然として動いている。  
以下、録音記録

----

- 隊長：
